TODO - ZuSi 3 - Fahrplaneditor 
Diese Zeit soll langfristig durch das Github-Issue-Tracking ersetzt werden




TODO:
Fahrstraßen richtig enden lassen

V0.4
 TODO:
 - Zug/Fahrplan sofort starten (tmp-trn)
 - Zugpositionsanzeige
 - Ladeanzeige
 - Kassel Hbf verschwindet
 - Autoauswahl der Module nimmt wirklich nur Start und Zielsignale und nicht, was dazwischen ist.
 - Wegpunkte

V0.?
- Meer Layer
- Namen der Betriebsstellen
- Textausrichtung flackert
- Regelgleiserkennungn bei Routefinding
- Modvisible sollte module in einer gewissenn entfernung immer anzeigen.
- Startsignal beim Umdrehen nach Zielsignal (inkl. max. Abstand)
- Routefinding mit Umdrehen
- Menü Fahrplan in Zusi öffnen
- Stationsnamen besser platzieren.
- Wenn es mehrere Module an der gleichen Stelle gibt, wird der Text überschrieben, z. B. Gersthofen_1990, Gersthofen_2016
- Rahmen aufziehen, fügt mehrere Module hinzu oder entfernt 
- Bessere Maßstabsanzeige
- Fahrstraßen: Nächstes Signal, wenn nach Zielsignal umgedreht wird.
- Distanzabfrage funktioniert bei sehr hohem Zoom nicht mehr. Vielleicht Distanzabfrage auf Koodirnaten anstatt von Pixeln umstellen.
- Zug sofort fahren, dabei den Fpl in tmp-Verzeichnis speichern
- Vollständige Code-Doku
- Modulauswahl nach Anfangs- und Endpunkt
- Richtiger Gleisplan
- Vollständige Möglichkeiten zur Fahrplanerstellung
- Einen Taktfahrplan-Modus
- Liste aller verfügbaren Befehlskonfigurationen zum Auswählen (Combobox vielleicht?)
- Autoren-Informationen werden automatisch eingefügt
- Graphischer Fahrplan
- Elemente in Arrays für Schnelligkeit?
- Vorschlag für Zusi: Overwrite UTM-Center in trn-file
- Betriebststellen[]
- Seitenverhältnis des Karteninhalts beim Verändern der Größe beibehalten
- Datei mit geblockten Modulen.
- Draw abbrechen, wenn Karte verschoben oder gezoomt wurde
- Streckenelemente verknüpfen

Changelog
V0.2
- Umstieg auf .net4.0 (mit Zusi vorinstalliert)
- Unterstützung von 32Bit
- Fenstergröße kann jetzt verändert werden
- Unlesbare .st3 sollten nicht mehr zum Absturz führen
- Speicherort der Fahrplandatei kann jetzt frei gewählt werden
- Module mit weniger als zwei vorhandenen Nachbarn (Netzgrenzen) und ausgewählte Module werden jetzt unabhängig von der Vergrößerung angezeigt

V0.3
- Streckendateien werden vollständiger eingelesen
- Addition einer Streckenkarte und Fahrstraßenplan
- Addition von einfacher Zugverwaltung
- Bessere Textplatzierung in der Karte


Feedback:


Bugs:
 
 
 Große Feature, die noch kommen:
 - Zugzusammenstellung
 - Wenden und trotzdem den Weg finden 
 - Wegpunkte
 - Intellentere Fahrwegauswahl