TODO - ZuSi 3 - Fahrplaneditor 

V0.3
- .st3 soll vollständig eingelesen werden 
- detailliertere Karten
- Seitenverhältnis des Karteninhalts beim Verändern der Größe beibehalten
- Datei mit geblockten Modulen.
- Draw abbrechen, wenn Karte verschoben oder gezoomt wurde
- Streckenelemente verknüpfen
- Einlesen intelligenter gestalten
Menü Fahrplan in Zusi öffnen
TODO:
- Signale besser rendern
- Signalauswahl fixen
- Regelgleiserkennungn bei Routefinding
- Startsignal beim Umdrehen nach Zielsignal (inkl. max. Abstand)
- Umdrehen bei Routefinding


V0.?
- Stationsnamen besser platzieren.
- Wenn es mehrere Module an der gleichen Stelle gibt, wird der Text überschrieben, z. B. Gersthofen_1990, Gersthofen_2016
- Rahmen aufziehen, fügt mehrere Module hinzu oder entfernt 
- Bessere Maßstabsanzeige

V1
- Vollständige Code-Doku
- Modulauswahl nach Anfangs- und Endpunkt
- Richtiger Gleisplan
- Vollständige Möglichkeiten zur Fahrplanerstellung
- Einen Taktfahrplan-Modus
- Liste aller verfügbaren Befehlskonfigurationen zum Auswählen (Combobox vielleicht?)
- Autoren-Informationen werden automatisch eingefügt
- Graphischer Fahrplan


Changelog
V0.2
- Umstieg auf .net4.0 (mit Zusi vorinstalliert)
- Unterstützung von 32Bit
- Fenstergröße kann jetzt verändert werden
- Unlesbare .st3 sollten nicht mehr zum Absturz führen
- Speicherort der Fahrplandatei kann jetzt frei gewählt werden
- Module mit weniger als zwei vorhandenen Nachbarn (Netzgrenzen) und ausgewählte Module werden jetzt unabhängig von der Vergrößerung angezeigt

Feedback:
- .NET hat libs für Pfad-Basteley.

Bugs:
- Absturz bei Distanzabfrage, wenn kein Modul sichtbar ist.
- Modvisible sollte module in einer gewissenn entfernung immer anzeigen.
- Absturz, wenn speicherdialog abgebrochen
- Memoryleak durch Framedrawing
- Richtungen von Fahrstraßen(Norm)?
- Betriebststellen[]
- Signale[]?
- PixZuSignal
- StartSignalZuFahrstraße[]
- Einige Signale werden nicht eingelesen.
- Modulauswahl möglich, wenn modul nicht sichtbar
- Fahrstraßen: Nächstes Signal, wenn nach Zielsignal umgedreht wird.
- Distanzabfrage funktioniert bei sehr hohem Zoom nicht mehr. Vielleicht Distanzabfrage auf Koodirnaten anstatt von Pixeln umstellen.
- Göttingen N11 mit P11 falsch verlinkt