TODO - ZuSi 3 - Fahrplaneditor 

V0.2
- Kaputte st3 abfangen
- Hauptfenster sollte Größenänderung zulassen
- Datei speichern-Dialog bei fpn ausgeben, das ich gleich einen Namen eingeben kann / Schaltfläche fpn ausgeben überschreibt ohne Rückfrage eine bestehende Rohling.fpn
- Module die noch keinen Nachbarn haben sind schwer zu finden. Man muss wissen wo sie sind, um sie nach dem Zoomen auch zu finden.
- win32 Registry 

V0.?
- Stationsnamen besser platzieren.
- Wenn es mehrere Module an der gleichen Stelle gibt, wird der Text überschrieben, z. B. Gersthofen_1990, Gersthofen_2016
- Rahmen aufziehen, fügt mehrere Module hinzu oder entfernt 

V1
- Vollständige Code-Doku
- Modulauswahl nach Anfangs- und Endpunkt
- Richtiger Gleisplan
- Vollständige Möglichkeiten zur Fahrplanerstellung
- Einen Taktfahrplan-Modus
- Liste aller verfügbaren Befehlskonfigurationen zum Auswählen (Combobox vielleicht?)
- Autoren-Informationen werden automatisch eingefügt


Changelog
V0.2


Feedback:
