TODO - ZuSi 3 - Fahrplaneditor 

V0.3
- .st3 soll vollständig eingelesen werden 
- detailliertere Karten
- Seitenverhältnis des Karteninhalts beim Verändern der Größe beibehalten
- Datei mit geblockten Modulen.



V0.?
- Stationsnamen besser platzieren.
- Wenn es mehrere Module an der gleichen Stelle gibt, wird der Text überschrieben, z. B. Gersthofen_1990, Gersthofen_2016
- Rahmen aufziehen, fügt mehrere Module hinzu oder entfernt 
- Bessere Maßstabsanzeige

V1
- Vollständige Code-Doku
- Modulauswahl nach Anfangs- und Endpunkt
- Richtiger Gleisplan
- Vollständige Möglichkeiten zur Fahrplanerstellung
- Einen Taktfahrplan-Modus
- Liste aller verfügbaren Befehlskonfigurationen zum Auswählen (Combobox vielleicht?)
- Autoren-Informationen werden automatisch eingefügt


Changelog
V0.2
- Umstieg auf .net4.0 (mit Zusi vorinstalliert)
- Unterstützung von 32Bit
- Fenstergröße kann jetzt verändert werden
- Unlesbare .st3 sollten nicht mehr zum Absturz führen
- Speicherort der Fahrplandatei kann jetzt frei gewählt werden
- Module mit weniger als zwei vorhandenen Nachbarn (Netzgrenzen) und ausgewählte Module werden jetzt unabhängig von der Vergrößerung angezeigt

Feedback:


Bugs:
- Absturz bei Distanzabfrage, wenn kein Modul sichtbar ist.
- Modvisible sollte module in einer gewissenn entfernung immer anzeigen.
